При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы и не тот год. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
2. Windos исправлен на Windows
3. Исправлены орфографические ошибки в словах "Основныые", "Интрументы", "Тетирование" на "Основные, инструменты, тестирование".


Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы и не тот год. Сейчас "202 4", а должно быть "2025"
2. Перепутано описание команды Dir.
3. Неверно описана команда CD
4. Исправлено описание команды Date
5. Неверное описание команды TIME
6. Отсутствовала возможность "Вернуться на главную страницу". Реализовано  с помощью добавления ссылки на "Домашнюю страницу".

Файл mac.html.
1. 2024 год исправлен на 2025 в подвале страницы.
2. Исправлено описание команды move, она не удаляет папки.
3. Знак "/" конце описания команды mkdir исправлен на "."
4. Исправлено описание команд mv  и mkdir.

Файл git.html
1. Команды, описанные в файле Git, относятся к MacOS.
2. Исправлена ошибка в слове "Вернуся" на "Вернутся"
3. Лишний пробел в подвале страницы и не тот год. Сейчас "202 4", а должно быть "2025".
4. Было невозможно вернуться на главную страницу, вместо этого возвращал на страницу "macOS". Исправлено путем добавления правильной ссылки.

